Um dos projetos mais importantes da Rota42 é seu blog corporativo, onde a equipe de marketing publica conteúdos sobre produtos e tendências. Mas quando tentaram migrá-lo para Docker, algo deu errado: toda vez que recriam os containers, os dados desaparecem!

Missão:

Criar um ambiente Docker Compose para rodar o blog da Rota42 (WordPress + MySQL), garantindo persistência de dados.

Criar um docker compose que seja utilizado para criar todos os componentes necessários para o blog: Um banco de dados MySQL e o Wordpress.
Usar as imagens oficiais para a criação dos serviços.
Garantir que os dados do MySQL e nem do Wordpress sejam perdidos.

Entrega:
Entregar o arquivo compose.yaml para a criação do blog usando o Docker Compose no diretório 03-blog dentro do repositório:
./03-blog/compose.yaml