Com a adoção crescente de containers, a Rota42 precisa separar seus ambientes de desenvolvimento e homologação, mas tudo ainda está no mesmo arquivo Compose. Isso gera conflitos de configuração e risco de erro ao subir para produção.

Missão:

Alterar o arquivo compose.yaml do desafio anterior e suportar múltiplos arquivos de ambiente.

Alterar o arquivo compose para suportar o uso de variáveis de ambiente.
Criar dois arquivos .env, um para cada ambiente:
.dev.env (ambiente de desenvolvimento).
.homolog.env(ambiente de homologação).
Entrega:

Entregar ocompose.yml e os arquivos de ambiente no diretório 06-multiplos-ambientes:
./06-multiplos-ambientes/compose.yml
./06-multiplos-ambientes/.dev.env
./06-multiplos-ambientes/.homolog.env

Comandos e inicialização do compose:
ENV_FILE=.homolog.env docker compose up -d
ENV_FILE=.dev.env docker compose up -d